H.M.M.F. USLU ÇOCUK
ÜMİT BURNU
1980'LER
Vakit geldi!
Hedef yarım kilometre güneybatıda!
Çuvallamayın sakın foklar.
Ben hata yapmam.
Vay, X-47 ölüm balonu.
Gerçekten ölümcül bir şey bu.
-Bir insanı arayayım.
-Hayır! Biz hallederiz.
Claggart, bir insanı aramayalım mı cidden?
Bence bir insan çağırmalıyız.
Yanlış kabloyu kesersen hepimiz…
-O acıyı düşünsene!
-Switch!
Odaklan.
Odaklanayım.
Niye bu kadar sürdü Claggart?
National Aquatic'le foto çekimim var.
O kadar kolay bir iş değil bu Dolph!
Hazır ol!
Bu uslu çocuklar
leziz sardalya ister mi bakayım?
Bu işi
lezzetli yiyecekler için yapmıyoruz.
Bu işi şerefimiz,
görev aşkımız için yapıyo…
Evet, istiyorsun!
Baş parmakları kaldırın bakayım!
Kaçın!
USLU ÇOCUK
Claggart! Fotoğraf çekimimden
önce ölmek
istemiyorum!
Hayır!
Bir saniye, ben yunusum.
Bana bir şey olmaz!
Çarpışmaya hazır ol!
NETFLIX SUNAR
GÜNÜMÜZ
E, planın nedir?
Balıklama dalacağız tabii ki.
Daha az aptalca bir fikrin var mı?
Eski bir, iki, 17, geri, ileri,
içten dışa manevra nasıl?
Ha?
Evet, çok karmaşık.
Buldum! Sürpriz saldırı!
Çok belli olur.
Süper gizli sürpriz saldırı
nasıl olur peki?
Üç…
İki…
Süper gizli sürpriz saldırı!
Quinn, neden her defasında
planın adını haykırıyorsun?
Kendimi kaptırdım.
Ama çok iyi bir plandı! Hadi!
Ne yapıyorsun?
İsmi lazım değil gizleniyor olabilir!
Fok yiyen birkaç yırtıcı köpek balığı
okyanusun en cesur fokuna vız gelir.
Ben, Yüce Geraldo,
bir keresinde sadece zekâmı ve kusursuz
simetrik hatlarımı kullanarak
bir akvaryumdan kaçmıştım.
Bu hikâyeyi anlatacak
birini mi bekliyordun?
Belki.
Belki de değil.
Bunların hepsi gizemimin bir parçası.
Seni hâlâ görebiliyoruz.
Hadi, eve gidelim.
Balıkları yarın yakalarız.
Hayır.
Bugün balık yakalayacağız.
Bilemiyorum Quinn.
Burada bekle.
Sen "Çok aptalca bir fikir bu"
demeden dönerim.
Çok aptalca bir…
Quinn! Bekle!
Hadi ama, balıktan çok daha iyi bu.
Hadi ya?
Ne olduğunu bile bilmiyorsun.
Yok artık!
Tabii ki biliyorum.
Aşırı süper, parlak bir şey bu.
Aşırı süper ne?
-Bunu gördün mü?
-Görmemiş gibi yaparsam fark eder mi?
Ağzıma girmek isteyen var mı bakayım?
-Yolumdan çekil!
-Hayır! Kendi yemeğini kendin bul!
Canını seven yüzsün!
-Mahvolduk!
-Yem olmak istemiyorum!
Baksana Snap! Yüzün gitti o deliğe…
-Diğer taraftan dostum.
-Delirdin mi? Orada köpek balığı var!
Geri dön!
Benji?
Benji!
Çok ucuz atlattık.
Hadi. Eve çok az kaldı.
Ağzıma girecekseniz dedim size!
Hayır! Benim ağzıma girecekler!
Bir fikrin var mı?
Süper gizli sürpriz saldırı deme!
Spiral dönüş!
-Emin misin?
-Hayır, hiç.
-Üç…
-İki…
Spiral dönüş!
Ağzına girmek istememelerine şaşmamalı.
Leş gibi kokuyor burası.
Peşlerinden git!
Quinn?
Efendim?
Yine planın adını haykırdın!
Ama bu sefer başardık.
Hiç balık yakalamadan bir köpek balığına
az kalsın yem olmak başarmak mı sence?
Evet?
Biraz, kısmen, belki,
pek değil, hayır, hiç, kesinlikle değil.
Tam anlamıyla bir fiyaskoydu.
Burası benim yerim!
Hayır, benim.
-Benim!
-Buradan asla ayrılmam!
Orada yaptığın şey çok aptalcaydı,
biliyorsun değil mi?
Aptalcaydı ama değdi! Şuna bak.
Sinyal ışığı olarak kullanırız.
Gözlerim!
O zımbırtılardan bahsetmiyorum.
Benim için döndün. Seni yiyebilirlerdi.
Birbirimizi kollamalıyız.
ÇAVUŞ CLAGGART
H.M.M.F
Evet. Ne olursa olsun.
Fok yiyen bir köpek balığıyım!
Ebe! Besin zincirinin bir parçasısın.
Pekâlâ küçük yırtıcı. Yemek vakti geldi.
Kaya midyesi.
Tadı kum ve hayal kırıklığı gibi.
Bugün özellikle hayal kırıklığı tadı var.
Bundan daha iyi bir yol olmalı.
Var zaten.
İşin püf noktası, aroma versin diye
bir kaya yalayıp doğrudan güneşe bakmak.
Yakıcı acı, hayal kırıklığını dindiriyor.
Sağ ol Beth
ama ben tüm bu durumu kastediyorum.
Bir balık ihtimali için
her gün hayatımızı riske atmak.
-Evet!
-Midyeden bıktım!
-Kaya midyeleri iğrenç!
-Merak etmeyin foklar.
Sardalya göçüne az kaldı.
Hepimiz yiyebileceğiz.
-Evet! Sardalyaya bayılırım!
-Tüm endişelerimi defetti.
-Köpek balıkları peki?
-Onlar mı?
-Doğru dedi!
-O aklıma gelmemişti!
Hiç önemli değil.
Gördüğüm köpek balığı sayısı
tek bir yüzgecimi geçmez.
Ben inandım.
-Endişelenmeyelim.
-İkna oldum.
Quinn?
Efendim?
Umarım yarın sadece o muhteşem,
parlak şeylerden yakalamayız.
Çok açım.
Sence bu şeyler nedir?
Kim bilir?
Buralardaki her türlü gemi enkazı
tuhaf insan eşyalarıyla dolu.
Evet.
Benim yerim.
Rüyanda görürsün!
Rüya görüyor zaten.
Benji?
Ne yapıyorsun burada?
Bize yiyecek bulacağım.
Burada bir sürü gemi enkazı var.
İnsanlar atıştırmalık olmadan adım atmaz.
Sen uyumaya devam et.
Kahvaltı benden.
İnan bana, şu an tek istediğim uyumak
ama aptalın teki
"Birbirimizi kollamalıyız" demişti bana.
O eleman çok aptal biri olmalı.
Burada!
İnsanların ilginç atıştırmalıkları var.
Ivır zıvır.
Çöp.
-Değersiz.
-Leziz!
Yan saldırı!
Vay canına!
Okyanusun tehlikeli bölümlerindenmiş.
Aynen öyle.
Orada kesinlikle yiyecek vardır.
Evet, bizim gibi! Oraya gidersek yani.
Hadi ama, sen daha "Çok aptalca
bir fikir bu" demeden dönmüş oluruz.
Çok aptalca bir…
Niye uğraşıyorsam.
Buna ne olmuş sence?
Ne diye böyle bir
soru soruyorsun ki şimdi?
Bela arıyorsun!
Yani burada karşımıza şey çıkabilir gibi…
Söyleme sakın!
Sakin ol dostum, eminim biz…
Pardon.
Merhabalar ufaklıklar.
Merhaba!
Ne haber?
Aceleniz ne?
Daha kendimi tanıtmadım bile.
Benim adım Grimes.
Bugün nasılsınız bakalım?
İyi misiniz?
Sağlığınız nasıl?
Keyfiniz nasıl?
Ne? Keyiflerini sordum işte.
Evet, kemiklerini
sömürmek ister gibi sordun ama.
Öyle yapmayacak mıyız zaten?
Tabii ki ama istemeyiz…
Gözlerim!
Orada izimizi bulamazlar!
Spiral dönüşü?
Emin misin?
Biliyordum.
Üç…
-İki…
-Bir!
Gördün mü? Öğreniyorum.
Planın adını haykırmadım bu sefer!
Benji?
Hadi.
Hadi Benji.
Benji!
O biraz önce…
İnanmıyorum.
Yem olacaksın.
Yem olacaksın!
Evet!
Yakalayın onu!
Hayır! Yapma!
Çok onur kırıcı bu!
Besin zincirine karşı çıkarsan
böyle olur işte.
Besin zinciri
kuyruk yüzgecimi yesin benim.
Hayır! Onu yiyemezsin!
Dersini aldın sanıyordum!
Çok özür dilerim.
Seni şey sanmıştık, anladın işte.
Öldürüldüğünü. Anlaşıldı.
Benim adım Dalgıç Dee.
-Bu Roger.
-Anlaşıldı.
Ve o dilbaz hanımefendi de Mayday.
O iyi mi?
Evet, yıllardır
o deniz yıldızını yemeye çalışıyor.
Sanırım simbiyotik bir ilişki kurdular.
Ben Quinn.
E Quinn, bilinçsiz bedenini
bu sulara hangi rüzgâr attı?
Arkadaşımla yemek aramaya çıkmıştık.
Benji'yle.
Yaşlı bir fok vardı.
Beni bir köpek balığından kurtardı.
Koca bıyıklı, böyle kızgın suratlı!
-Claggart.
-Anlaşıldı.
Yerini biliyor musunuz?
H.M.M.F USLU ÇOCUK
Köpek balığına dönmen daha güvenli.
O huysuz ihtiyar misafirden hoşlanmaz.
Hayır! Onlara acı çektirmekten
hoşlanıyor gibi gerçi.
Peki, seni tanımak güzeldi Quinn.
Kısa hayatının son anlarının tadını çıkar!
Anlaşıldı, tamam.
Sana acının ne demek olduğunu
göstermemi istemiyorsan
gemimden çıkmak için 10 saniyen var.
10, inanılmaz acı.
9, saçma bir acı.
8, beter bir acı.
-O köpek balığını hakladın.
-7, müthiş acı.
Bunu nasıl yaptın?
Yüzgeç yüzgece mücadeleyle.
Bana öğretir misin?
Mürettebatım buna ÇABF derdi.
ÇAB…
Çok aptalca bir fikir!
Neden hayatını heba etmek istiyorsun?
Diğer aşırı süper, parlak şey.
Diğer neyin nesi neresi?
En iyi arkadaşıma aitti.
Öyle mi?
Anlıyorum.
Soğuk, karanlık
ve mayındaki yanlış kabloyu kesip
tüm birliğini dağıtacağın türde
bir okyanus bu.
Tuhaf bir spesifiklik.
Eni iyisi evine dön, önüne bak
ve yabancıları rahat bırak!
Ancak dövüşmeyi öğretirsen
benden kurtulabilirsin!
Ya da gemiden atarsın!
Yanlış ifade ettim!
O ders bedavaydı. Şimdi kaybol.
YİYECEK SİLAHTIR
İSRAF ETMEYİN!
Öğret yoksa olan sardalyalara olur.
Cesaret edemezsin.
Edemez miymişim?
TSARDALYA
Tsardalyalara dokunma! Onları bulmak
ne kadar zor, biliyor musun sen?
Herkesten daha iyi biliyorum.
Gel benimle.
Orduda geçirdiğim yıllar,
her görevi başarmak için gereken şeyin
bu olduğunu öğretti.
Fotoğraf mı?
Hayır! Fotoğraftaki!
Puro içen bir yunus mu?
Hayır!
Tüm görevlerde peşinden gelecek kadar
cesur, aptal veya çılgın bir grup asker.
Ne kadar tehlikeli olursa olsun.
Yani bir çeşit
fok topluluğu mu kurayım diyorsun?
-Akapella için mi?
-Fok Kulübü?
-Arktik'e hiiç gitmemişsin, belli.
-Dur.
Buldum!
Yüzgeç Devriyesi!
Köpek balıklarıyla iyi eğlenceler!
Benim adım Seal.
Harika bir seyirci topluluğusunuz.
Gecenin bu bölümünde hepinizin
bana eşlik etmesini istiyorum. Duyayım…
Duyayım…
-Yüzgecimi imzala!
-Şimdi duyayım… Quinn?
Quinn?
Nerelerdeydin?
Kesin şunu!
Benji'yle ben çıkmıştık…
Bir köpek balığı vardı.
En iyisi bunları unutup
birer kaya midyesi yemek.
-Hayır!
-Başım!
İğrenç kaya midyelerinden bıktım artık!
Merak etme. Her zaman…
Ne? Sardalya göçü mü? Lütfen ama!
Hepimiz suya girip
diğer foktan daha hızlı olmayı umuyoruz.
Dostlarınızı geride bırakmaktan
bıkmadınız mı?
Acı gerçeği dile getirmek istemem
ama dünya bir köpek balıkları sofrasıdır.
-Her fok kendini düşünsün!
-İkimiz arasında kendimi seçerim.
Pislik herif! Arkadaşız sanıyordum!
-Benim yerim!
-Yıllardır burada oturuyorum!
Kaçmaktan bıktım artık!
Bir foku daha kaybetmemize
izin vermeyeceğim.
Direneceğim.
Bana yardım edecek kadar aptal,
cesur veya çılgın biri var mı?
Aslında benim yerim değilmiş. Sen al.
Deli Steve bile o kadar çılgın değil.
Tadı tuhaf diye
bir köpek balığı yememişti onu.
Pekâlâ, müziğe dönelim.
Lütfen! Durun! Beni dinlemelisiniz!
Quinn bu işten sağ çıkamayacak asla
Çünkü kendisi biraz çılgın
Aptal foklar. Köpek balıklarıyla
savaşacak kadar bile aptal değiller.
Teşekkürler Beth.
Ama bana yardım için
taş ve acıdan fazlası gerek.
Savaşacak kadar
cesur, aptal ve çılgın foklar arıyorsun.
Orada mıydın? Nasıldı? 1'den 10'a puanla.
Quinn.
Bunu tanımlayacak kadar
düşük bir sayı icat edilmedi.
İyi tarafından bak.
Köpek balıklarıyla savaşacaksan
çok aptalsın demektir.
Yani kendi ekibini kurmanın
üçte birini hallettin.
Evet, haklısın.
İhtiyacım olan tek şey cesur ve…
Beth!
-Ben mi?
-Evet!
Herkese zorla kaya yalatıp yardım edersin
ve saatlerce doğrudan güneşe bakarsın.
Sağlam bir tipsin.
Bir sürü yeteneğim var cidden
ama köpek balıklarıyla savaşmak
benim için biraz mutlak ölüm gibi.
Sana bir sürü sardalya getiririm.
Köpek balıklarıyla
korkunç şekilde ölmek istiyorsan
bu amacına yardım edeceğim.
İşte bu! Sağ ol! Sanırım.
İhtiyacımız olan tek şey cesur biri.
Orası kolay.
Okyanustaki en cesur foku tanıyorum.
Bu gece biraz soğukmuş.
Biraz serin cidden.
Biraz serin bir gece
okyanusun en cesur fokuna
vız gelip tırıs gider.
-Peki ya köpek balıklarıyla savaş?
-Köpek balıklarıyla savaşmak vız…
-Aslında ağır bir şey.
-Yeterince cesur musun peki?
Ben mi? Yeterince cesur muyum?
Tehlike karşısında o kadar gülerim ki
tehlike bana
"Yüce Geraldo, kalbimi kırıyorsun" der.
Sonra tehlikeyi kollarıma alırım
ve şöyle derim:
"Üzgünüm, seni incitmek istememiştim."
Yani köpek balıklarıyla savaşmayı
kabul ediyor musun?
Belki. Belki de değil.
Gizeminin bir parçası, ha?
Çabuk öğreniyorsun, sevdim seni.
Bir sorum var.
Köpek balıklarıyla nasıl savaşacağız?
Yüce Geraldo da bunu merak ediyor.
Ama cevabı umursamıyor!
Hiçbir fikrim yok
ama fikri olan bir fok tanıyorum.
Beni bu görevde yalnız bırakmayacak kadar
cesur, aptal ve Beth foklar buldum.
Şimdi bizi eğitir misin?
Çok ısrarcısın yavru fok, hakkını vereyim.
Ama o kadar!
Gördüğüm en yağlı, en zavallı ekip bu!
Sen de pek taş gibi değilsin Walrus.
Bir de itaatsizlik mi? Unutun gitsin!
Hayır! Bize savaşmayı öğretmezsen
bu gemideki
bütün sardalya konservelerini yeriz.
Bunu her hâlükârda yapmayacağıma
söz veremem.
Bu adamın gizemi
bir şahane!
Siz yavrular H.M.M.F.'de
olabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Ekibin adı H.M.M.F. mıydı?
Biraz mantıklı gibi.
Hızlı Marifetli Mahveden Foklar demek.
Okyanusta yüzmüş
en seçkin savaşçı hayvanlar!
Ama bence siz
gerekenlere sahip değilsiniz.
Çok zinde olmalısınız.
Karada
ve suda.
YÜZGEÇ SİNYALLERİNİ ÖĞRENMELİSİNİZ
SENDEN ASLA VAZGEÇMEM
SENİ ASLA HÜSRANA UĞRATMAM
Disiplinli olmalısınız!
Pes mi?
Hayır fok efendim!
Biraz uzansaydık iyiydi.
Gizlilikte ustalaşmalısınız.
Bunu kim söyledi?
Baş parmak kaldırmayı öğrenin.
Buna sonra döneriz.
-Düşmanı tespit için…
-Hava desteği lazım!
Anlaşıldı. Tamam.
Kış, aptal kuşlar! Benim eğitimim bu.
Nerede kalmıştık?
"Pes mi?" diyecektin
ve biz de diyecektik ki…
Hayır fok efendim!
Acıyı öğreneceksiniz!
Daha fazla acı!
Acı!
ACI
Pes mi?
Asla!
Sizde H.M.M.F.  hamuru olabilirmiş galiba.
H.M.M.F.!
İşte böyle!
Ama son sınavı geçmeniz gerek daha.
Ne sınavı?
Köpek balığıyla savaşmak tabii ki.
İşte okyanusun en vahşi yırtıcısı.
Bob.
Cansız bir nesne boy ölçüşemez…
Elinden bu kadarı mı geliyor?
İç kanama boy ölçüşemez…
Bob! Ne olur dur!
Tuş Bob.
Biri gitti, ikisi kaldı. Sıradaki!
Bunu nasıl…
Benim olayım şaşırtma unsuru.
Bob, iki. Küstah yavrular, sıfır!
Çabuk çuvalla hadi.
Ordulara yaraşır bir uyku çekmem gerek.
Fokla köpek balığı denk değil.
O yüzden birlikte çalışmalıyız.
Hadi millet!
Hop! Onların sırası geçti!
Kendin söylemiştin.
"Görevini ancak bir fotoğrafla
başarabilirsin!"
Ekiple yani.
Üç, iki, bir!
Fena değil yavrular. Fena değil.
Şimdi biraz kestirin.
Yarın daha çok a-c-ı çekeceksiniz.
A-c…
Düz "acı" demek o.
Yaramaz çocuk!
Ne yapıyorsun burada yavru?
Hiçbir şey. Uyuyamadım.
Stratejiler geliştiriyorum.
Sen ne yapıyorsun burada peki?
Aynı şey.
Bu mümkün mü?
-Köpek balıklarıyla savaşmak.
-Aptalca ve muhtemelen ölümle sonuçlanır.
Ama bu gerçek,
eski birliğimi asla durduramadı.
Sonu pek iyi bitmemiş gibi gerçi.
-Evet.
-Birliğin geri kalanına ne oldu?
Bir kaza oldu ve H.M.M.F. dağıldı.
Dolph gösteri sektörüne girdi
ve teçhizat uzmanımız Switch de delirdi.
-Teçhizat uzmanı.
-İyice çıldırdı.
-Köpek balıklarıyla savaşacak kadar mı?
-Unut gitsin! Öyle şey olmaz.
Onu deniz yıldızı beyinlilik ettiğim bir
göreve sokmuştum. Bunu bir daha yapmam.
Tamam, bana başka seçenek bırakmadın.
-Hop! Onu geri ver yoksa seni…
-Yoksa ne?
Tüm hamlelerini öğretir misin?
Yüzyılın en ordulara yaraşır hatası!
Anlamıyorum. Eski birliğin bir yerlerde
ama sen burada tek başına somurtuyorsun.
Benji'yi tekrar görmek için
her şeyi yaparım.
Hızlanın! Sona kalanlar geride kalır!
Sonra yakalanır ve yine geride kalır!
Sonra tekrar yakalanır,
kuyruk tokadı yer ve geride kalır!
Vay canına.
Bugün özellikle H.M.M.F havasında.
Eski bir arkadaşını
görmeye gittiğimiz için gergin.
Yüce Geraldo da bu acıyı iyi bilir.
Akvaryumdan kaçtığımda, zekâmı
ve simetrik hatlarımı kullanarak,
gerçek aşkımı
geride bırakmak zorunda kalmıştım.
Muhteşem Jing'i!
Kapa çeneni fok!
Birileri dinliyor olabilir.
Hayatında gördüğün
en büyük köpek balığı gibi mi mesela?
Selam! Ben Dave!
Bizi yiyecek misin?
Hayır! Ben büyük camgözüm.
Sadece plankton yerim.
Bir keresinde yanlışlıkla
tahta bir çocuk yemiştim.
Şarkı söylemeyi çok seviyordu.
Ama sorun değil
çünkü ben de şarkı söylemeyi çok severim.
En sevdiğim şarkı da şu…
Neydi onun adı?
Vay. Bir köpek balığının
seni yemesinden beteri de varmış.
Geldik.
Olduğun yerde kal yoksa
karidesi yersin.
Merhaba Switch.
Claggart? Gerçekten sen misin?
Seni şeyden beri görmemiştim…
Evet, biliyorum.
Claggy!
Çok uzun zaman oldu eski dostum.
Seni görmek de çok güzel Switch.
Tanrım! H.M.M.F.  foklarının ürkütücü
enkazlarda yalnız yaşama takıntısı nedir?
Yalnız değilim.
Eski dostum Sinyor Eko'yla kalıyorum.
Senin ekonla mı yani?
Hayır! Kendisi sofistike
ama mesafeli bir beyefendidir.
Sinyor Eko, arkadaşlara selam ver.
Selam millet.
Durun! Siz… Bu…
H.M.M.F.  tekrar mı toplanıyor?
Pek sayılmaz.
Köpek balıklarıyla savaşacak
bir ekip kurduk.
Tam bir ÇABF.
Bunun ÇABF olduğunu söyledin mi?
Biraz da bu yüzden geldik.
Ağır ateş gücüne ihtiyacımız olacak.
H.M.M.F. silah deposuna
erişimim yok ki artık.
Ben de doğaçlama yaptım.
Birtakım
dengesiz deneysel biyoteknolojiyle!
Dengesiz deneysel biyoteknolojiyle!
Biliyorlar Sinyor Eko, demin söyledim.
Affedersin. Benim hatam!
Deniz tarağı bombası!
Ne oluyor? Pardon! Dikkat edin!
Elektrikli yılan balığı. Tam aradığınız.
Balon balığı mayını!
Senkronizasyon için saat.
Bu ne böyle?
Seni seviyorum!
Barazuka!
Evet, su altında daha iyi çalışıyor.
Karides tabancayı gördünüz zaten.
-Çok tatlı.
-Hayır!
Delirdin mi?
En tehlikeli silahlardan biridir.
Kıskacını bir ateşledi mi bom!
Neyse, hızlıca devam edelim.
Bu çok heyecan verici, son projem.
Ahtakostümü etkinleştir.
Rezalet!
Pardon, o sesi çıkarmanız gerek.
O sese bayılıyorlar.
Ahtakostümü etkinleştir.
Flicka. Kes şunu. Hayır, şimdi olmaz!
Bu daha Ar-Ge aşamasında.
FOKLAR
Ben yedi, beş, bir, dokuz.
Saat 12 yönünde cisim tespit edildi.
Roger! Yanındayız zaten!
Bir kez olsun normal konuşamaz mısın?
Boş ver.
Açıyı denkleştiriyorum.
Mesafe hesaplanıyor.
Ve yılan balıkları ateşleniyor!
Hadi bağlayalım şunu.
-Olamaz!
-Onlar demin…
İnanamıyorum!
Şimdi ne olacak?
Bastırın foklar!
Yapabilirsiniz! Gösterin gününü!
-Size olan tüm inancımı kaybettim!
-Her fok kendine!
Sağa çekin!
Vay be!
Peşlerine düşsek mi?
Tabii. Hemen arkandayım.
Bu şey bizi derin sulara sokarsa
hapı yuttuk demektir!
-Onu köpek balığı kafesine kapatabiliriz!
-O gerçek değil.
Evet, öyle!
-İşe yarayacağından emin misin?
-Yok.
Ona da kabul.
Şu anda Ölüm Bölgesi'nde bulunuyoruz.
Uçan büyük
beyaz köpek balıklarının yuvası!
-He, ondan.
-Görünce inanırım.
Bakmıyorsunuz ki!
Nasıl dandik bir
köpek balığı kafesi bu böyle?
Oraya köpek balığı sığması mümkün değil!
İmkânı yok!
Kafeslendi.
Komiksin, sevdim seni.
Bu yüzden en son seni yiyeceğim!
Şunu al da kapa çeneni.
Çağır onu.
Grimes.
Hile yapıyorsun ama!
Benim bölgemde ne işiniz var?
-Bay Grimes, efendim.
-Evet efendim.
Bir grup fok bir köpek balığına saldırdı.
Siz bu konuda ne yaptınız?
Bir grup fokun bir köpek balığına
saldırdığını söylemeye geldik.
Yemimiz tarafından mı kovalandınız?
Anlamıyorsunuz.
Tuhaf aletleri var!
Acayip hareketleri var!
Gelişen bir yoldaşlıkları!
Bununla başa çıkamayız.
Arkadaş bile değiliz.
Kendinize gelin! Siz köpek balığısınız!
Şimdi bana şu foklardan bahsedin bakalım.
O şeylerden biri vardı onlarda.
Ne?
Aşırı süper görünen parlak şeylerden.
Hayatta kalan yem.
Kötü oldu.
Hepimiz için.
Önce foklar direnmeye başlar.
Sonra bir bakarsınız
penguenler gözünüzü gagalıyor!
Hayır!
Yunuslar karşı saldırıya geçer.
-Ama çok dost canlısı görünüyorlar.
-Su samuru ayaklanması!
-Bunu görmek isterim aslında.
-E, ne yapacağız peki?
Onları ibretlik hâle getireceğiz.
Foklar ne yapıyormuş?
Ne cüretle!
Ne?
Onlara günlerini göstereceğiz!
Bu çok saçma!
Ben bunu tabii ki de biliyorum.
Buraya nasıl geldim sanıyorsun?
Doğru ya, affedersin.
Burada görülecek bir şey yok.
Uyumaya devam edin.
Yiyilmek için fazla yetenekliyim!
Anneciğim! Bana yardım et!
Pekâlâ foklar.
Sıradaki göreviniz partilemek!
-Bir köpek balığıyla dövüşüp ölmedik!
-Evet!
Numaralarını göster bakalım.
Dans pistini coşturalım. H.M.M.F. tarzı.
Ne oldu yavru?
Bunalım takılma hareketini
sana öğretmek istememiştim bak.
Bir şey yok. Sadece sizleri öyle görmek…
Arkadaşını hatırlattı.
Benji sıradan bir arkadaş değildi.
O bir TOEİA'dı.
Tüm Okyanustaki En İyi Arkadaşımdı.
Gördün mü?
Senden iyi bir fok askeri olacak bak.
Benji vefalıydı, cesurdu. Fikirlerimin
ne kadar aptalca olduğunu söylerdi.
Ne olursa olsun beni kollardı.
Gerçekten de TOEİA'ymış.
Ve bunun bedelini ödedi.
Köpek balıkları!
Fok Adası'nı kuşattılar!
Biraz sohbet etmek istiyor olabilirlerdi
ama bence onları çok kızdırdınız.
Anlaşıldı.
Hazırlanın ekip. Çıkıyoruz.
Bu tam bir ÇABF. Bir köpek balığıyla
mücadeleyi zar zor atlattık!
Buna biz sebep olduysak biz düzeltmeliyiz.
Körlemesine dalarak değil.
O şekilde arkadaşların zarar görür.
Yok Quinn, ben…
Yardımın olsa da olmasa da
o fokları kurtaracağım.
Bekle yavru!
Kanepelerim!
Bunu nasıl yaparsın?
Quinn! Kendimden bahsediyordum.
Uslu Çocuk'u yok eden kaza
benim suçumdu.
Bir mayındaki yanlış kabloyu kestim çünkü…
…ben renk körüyüm.
Tüm foklar renk körüdür.
-Ne?
-Evet.
Kamuflajımız pembe de olabilirdi yani.
İnanmıyorum.
Her şeyi yeniden düşünmeliyim.
Emin misiniz?
Tamam.
İyiyim.
Hayatımı heba ettim!
Her şeyi mahvetti bu!
Toparlan!
Demem o ki kibirliydim.
Kendime aşırı güvendim.
Düşünmeden daldım.
Mürettebatım, arkadaşlarım.
Bedelini onlar ödedi.
Patlayan köprünün altından çok sular aktı.
Hem hepimiz hata yaparız, değil mi?
Ama benim yaptığımı
yapmak zorunda değilsin.
Peki ne yapacağız?
Foklar,
Sentinel Kayası'nda kapana kısıldı.
Burada, burada ve burada
köpek balıkları var. Biraz da şurada.
Bu mu? Hayır, oraya gitmeyin.
Burada, burada ve burada da var.
Şurada yavru bir köpek balığı vardı.
Anne köpek balığı burada. Burada da.
Büyükbaba köpek balığı burada.
Mutlu değildi. Bir de…
Tamam, anladık!
Gelgitten önce sekiz saatimiz var.
Köpek balıklarına bulaşmadan
fokları kurtarmalıyız.
Tam ahtakostüme göre bir iş gibi.
Evet, muhtemelen ÇABF.
İşe yarayabilecek başka bir şeyim
daha var, özel formül yemim!
Köpek balıkları dayanamaz.
Bir damlasıyla adadan uzaklaşırlar.
Bu suya bulaştığı an peşimize düşerler.
-Bir gemiye ihtiyacımız var.
-Bu gemi değil, değil mi?
Hey! Uslu Çocuk hâlâ yelken açabilir!
Gerçekte mi yoksa kalplerimizde mi?
Yüce Geraldo
nereden gemi bulabileceğimizi biliyor.
Eski akvaryumuma yakın bir limandan.
Tek büyük aşkım
Muhteşem Jing'i son gördüğüm yerde.
Zekâmı ve üstün simetrik…
Planımız tamam.
Bir gemi bulup suya yem atacağız
ve fokları kurtaracağız.
Saatleri senkronize edin. Üç, iki, bir.
Seni seviyorum!
Bu şeyden nefret ediyorum.
Hop! Burada ne işiniz var?
Sadece yerliler.
Kaybolun dostum.
Liman fokları.
Onur yok. Cesaret yok.
Yiyecek için aylaklık ederler anca.
Bölgemize girip
bize hakaret edebileceğini mi sanıyorsun?
Sana göstereceğiz!
-Liman kraliçesini çağırın!
Liman kraliçesi de kim?
Bilmiyorum. Tehlikeli biri gibi.
Ne yapacak? Burnunda top mu çevirecek?
Vazgeç.
Yüce Geraldo'yla boy ölçüşemezsin.
Asıl sen Muhteşem Jing'le
boy ölçüşemezsin!
Moralimizi yükseltecek bir şarkı lazım.
Grimes'a rapor ver.
Tamam.
Kuzeyden saldırıya katılmasını söyle.
Ne demek kayboldu?
Köpek balıklarının navigasyon sistemi var.
İyi. Resifin solunda, kanyonun sağında.
Kaçırması mümkün değil!
Bana kötü haber verirsen
seni oracıkta yerim.
Çıkar ağzındaki baklayı.
Haberi söyle yani!
Sular yükselmek üzere
ama o baş belası foklardan iz yok hâlâ.
Önemli değil.
Yoluma çıkmadıkları sürece
plan devam edecek.
Peki ya çıkarlarsa?
İri yanaklı olandan
bir lokma da bana ayırırsın.
Hayır! Resifin sağından! Sağ!
Jing! Aşkım!
Geraldo.
Seni işe yaramaz,
beş para etmez, bencil ödlek!
Bu o Jing mi?
Akvaryumdan kaçtığın zamandan kalan mı?
Zekâsını ve kusursuz
simetrik hatlarını kullanarak.
Kaçmak mı?
Muhteşem Jing bu dediğinize
tüm alaycılığıyla güler anca.
Yüce Geraldo iğnelemeni anladı
ve hoşlanmadı.
Birdi, iki oldular. Of of.
Lütfen aşkım! Şimdi buna vaktimiz yok.
Gerçeği söyleyene kadar
kimse bir yere gitmiyor!
-Ben…
-Lütfen dramatik bir şey olsun.
Ben…
Akvaryumdan kaçmak Jing'in planıydı
ama ben yapamadım!
Tam istediğim gibi gelişti.
İnanmanız inanılmaz derecede zor olacaktır
fakat Yüce Geraldo'nun korkusu…
Sevgi!
Bu aptal saatten nefret ediyorum!
Aptal saat! Nefret ediyorum!
Cesur, zeki
ve simetrik hatlara sahip olan Jing'se
sen akvaryumdan nasıl kaçtın peki?
Atıldım.
Muhteşem Jing olmadan
gösterimiz tam bir fiyaskoydu.
İkili olarak hep daha iyiydik aşkım.
İyiydik.
Geçmiş zaman.
Dinleyin, bir sürü köpek balığıyla
savaşma görevindeyiz.
Büyük ihtimalle öleceğiz.
Bize yardım edersen Geraldo'yu
gerçekten cezalandırmış olursun.
Neye ihtiyacınız var?
Burt "Flips" Flipsburton
sabahları milyoner bir hayırsever yunus.
Geceleri ise Dial Ek Ek Ek'te
suçla savaşan bir domuz balığı.
Vakit geldi!
SS. SÜPER MANYAK
Geraldo.
Mutlak ölümde iyi şanslar bakalım.
Belki sen de benimle
kesin ölmek istersin.
Çok iyi gidiyorsun.
Seni seviyorum!
Bu şeyden nefret ediyorum!
Her seferinde böyle yapıyor!
Sen!
Sandviçimi çaldın!
Cevap ver! Bir soygun gerçekleşiyor!
Vakit geldi!
Hadi ama!
Talky Talk Radyo'dasınız.
Sıradaki telefonumuz.
Selam! Ben Dave!
O sandviçte tüm malzemeler vardı!
Gösteriş budalaları.
Sizi yiyeceğim!
Sizi yiyeceğim.
Bir dakika, o ses de neydi?
Bu koku da ne?
-Çok lezzetli.
-Takip edelim.
Yırtıcı içgüdüler devreye giriyor.
Yakalayalım!
Samantha!
Onlara zaman kazandırmalıyız.
Çekin şunları!
Sizi yiyeceğim!
-Çok az kaldı. Sam!
-Başarabilirsin!
Anneciğim!
Sam!
Çok endişelendim.
Vay be!
Evet!
Sizi unutacağımı sandınız! Yakala onları!
Yakala onu! Onu da yakala!
Beni oraya getirmeyin bak!
Herkes iyi mi?
-Evet.
-İyiyim.
-Biraz.
-Tek parçayım.
Hayır.
-Sen!
Beni canlı yakalayamazsınız!
Bu balığı tanıyorum.
Benji'yi öldüren köpek balığına çalışıyor.
Grimes daha yeni başlıyor.
Fok Adası'nın etrafını sarmak
sizi oyalamak içindi.
Kapa çeneni hain!
Evet! Gammazları yerler!
Grimes'ın planını öğrenelim.
O köpek balıkları geldiğimizi söylemeden.
Sanırım bir planım var.
Foklar bunu yapabiliyor mu?
Biz onları ısırdıktan sonra anca.
Derin pişmanlıktan ötürü başımı
doğal olmayan bir açıyla sallıyorum.
Ben, Yüce Geraldo, seni seviyorum Jing.
Gidin! Biz onları oyalarız.
"Biz" derken?
İkili olarak hep daha iyi çalışırız.
Değil mi?
Çok şaşırdım!
Ben, Muhteşem Jing, bunu beklemiyordum.
Ben Quinn de Jing'i seviyorum.
Bu ne cüret?
Bu iki seçkin fok arasında
nasıl karar vereceğim?
Geraldo'yu seç!
Pisliğin teki o! O kızı hak etmiyor!
Arkadaşım Sydney Altı Yüzgeç
adını biliyor.
Sydney Altı Yüzgeç'in komik yanı,
tüm köpek balıklarının
altı yüzgecinin olmasıdır!
Ne?
Şeyi saymazsak yani…
Kıç yüzgeci! O zaman yedi olur.
Aklıma bir espri geldi.
Altı neden yediden korkar?
Keşke bilseydim.
Köpek balıklarının
aritmetik kavramı yoktur.
-Kaçın!
-Köpek balığı!
Çekilin!
Nerede kalmıştık bakalım?
Ayrılın!
En son seni yiyeceğimi söylemiştim,
hatırladın mı?
Yalan söyledim!
Kıpırdarsan karidesi yersin.
Ne yapacaksın?
Beni pazarlama fırsatıyla mı öldüreceksin?
Kimseye söylemediğim
korkunç bir sırrım var.
Ben, Claggart, aslında
Switch'in babasının ikizinin kötü oğluyum!
Switch'in kötü kuzeni olmuyor mu yani?
Seninle gelmemek
hayatımın en büyük hatasıydı.
Olayın geçmişi!
Nihayet!
Sen yalancı, korkak, kibirli, kendini
beğenmiş bir deniz aygırı çocuğusun.
Ama ikili olarak daha iyiyiz.
Öp onu hadi.
Siz sapıklar izlerken olmaz!
Yapacak!
Hadi! Gidelim!
Yüce Geraldo kesinlikle bu plana dâhildi.
Bunlar cidden
okyanustaki en ölümcül yaratıklar mı?
Sen yanımdayken değil aşkım.
Quinn!
Çelimsiz bir köpek balığı boy ölçüşemez…
…Yüce Geral…
Burada ne yapıyor bunlar?
Onları duyacak kadar yaklaşamayız,
bizi fark ederler.
Arkadaşlar, ahtakostüm için
uygun bir iş olabilir mi bu?
-Haklı.
-Ne?
-Delirdin mi?
-Sahi mi?
-Sence Flicka dayanabilir mi?
-Evet!
Sayılır.
İşler tehlikeli bir hâl alırsa
karşı önlemleri devreye sok.
-Onlar ne yapacağını bilir.
-Hadi yapalım o zaman.
Başarabilirsin Flicka.
Ben orada kendi kendime takılırken
birdenbire büyük bir kasırga
beni sudan çıkardı.
Evet, duymuştum bunu.
Kardeşlerim,
sizi buraya
fok tehdidi sebebiyle davet ettim.
Onlardan tiksiniyorum!
Karada mı, suda mı yaşıyorlar?
Bir karar verin aptallar!
Ama bu sorunu
nasıl fırsata çevireceğimizi biliyorum.
-O foklardan bir şeyler öğrenebiliriz.
-Daha iyi insan ilişkilerini mi?
-Sürat teknesi sürmeyi mi?
-Baş parmak kaldırmayı mı?
Ekip çalışmasını.
Bir grup yüzen beslenme çantası birleşip
bizi tehdit edebiliyorsa
birlikte neler başarırız, düşünün.
-Köpek balığı bacağı!
-O zaman memeli oluruz!
Ne diyeceğim.
Bir daha konuşmak isteyen
yüzgeç kaldırsın. Nerede kalmıştım?
Her yıl foklar sardalya göçü için çıkar
ve her yıl karnımızı doyururuz.
Ama yakaladıklarımız yaşlılar ve yavaşlar.
Ağızda köpüren, o tuhaf tada sahip fok.
-İğrenç!
-Berbat bir tadı var o elemanın!
Hey! Demin ne dedim ben?
Pardon.
Ama ekip olarak hiçbir foku kaçırmayacağız
çünkü hepsini yiyeceğiz!
Evet?
İki fok yiyebilir miyim?
Daha fazla.
Beş fok mu?
Daha çok!
Yedi fok mu?
Sayabildiğiniz kadar fok yiyeceksiniz!
Yedi fok!
Çocuklar? Ufak bir sorunumuz var.
Kahvaltıda fok yiyeceğiz.
İkinci kahvaltı da fok yiyeceğiz.
Ara öğünde de fok yiyeceğiz.
Öğle yemeğinde de fok yiyeceğiz.
Beş çayında da fok yiyeceğiz.
Akşam yemeğinde de fok.
Gece de fok yiyeceğiz.
Foklar!
Dayanın çocuklar! Çok az kaldı.
Fok! İşte orada!
Karşı önlemleri etkinleştir.
Doğru ya, o sesi çıkarmam lazım.
Merhabalar küçük dostum.
Ziyafet için biraz erkencisin ama
yemekten önce bir şeyler atıştırabilirim.
Evet, anladım.
Yedi saat monolog yaptıktan sonra
çok acıkmış olmalısın.
-Sıkkınlıkla nasıl başa çıkıyorsunuz?
-Uzaklara bakıyorum.
Bulmaca çözüyorum.
-Çoğunlukla hainlik planlıyorum.
-Önce sizi durduracağım.
Sonra o aptal gülümsemeyi
suratından sileceğim.
O aptal gülümsemeyi suratından
birlikte sileceğiz.
Başka yem arkadaşlarını da getirdin
ama sadece sizin destek kuvvetiniz yok.
Bir fikrin var mı?
Sen git buradan, ben onları oyalarım.
Aptal planları olan benim sanıyordum.
Hayır, imkânsız. Olmaz.
Beni dinle yavru.
Tanıştığımızda bir enkazdan ibarettim.
Her şeyden vazgeçmiştim.
Ama sen asla teslim olmayacak kadar
çılgın, aptal ve cesursun.
Her zaman
arkadaşlarının yanında oluyorsun.
Bu yüzden buradan gitmelisin.
Hayır, lütfen.
Yapamam.
Sana inanıyorum yavru.
Sen doğuştan H.M.M.F.'sin.
Hadi!
Hayır! Onu bırakmam!
Kalırsak hepimiz ölürüz.
Size acının anlamını öğreteceğim!
Acı konusunda fahri doktoranız olacak!
Claggart.
Claggy.
Onu yine kaybettim çocuklar.
Quinn, nereye gidiyorsun?
Sardalya göçü sırasında
pusu kuracaklarmış. Herkesi uyarmalıyım.
Plan ne?
Plan yok.
Herkes aptal fikirlerimin bedelini ödüyor.
Benji.
Claggart.
Sırada da içinizden biri var.
Pekâlâ Beth Ekibi!
O köpek balıklarını
bir şekilde durduracağız!
Hop! Ne zamandan beri Beth Ekibi olduk?
Beth Ekibi'nde soru sormak yok!
Olamaz!
Lütfen, hayır!
Çok geç!
Sardalya göçü, sardalya göçü!
Biz geliyoruz!
Hadi Sam.
-Burası benim yerim!
-Hayır, benim!
Yıllardır burada dalış yapıyorum!
Durun! Herkes geri gelsin!
Quinn, ne diye bağırıyorsun?
Onları durdurmalıyız.
Köpek balıkları pusuda.
-Neler?
-Köpek balıkları!
-Hiç duymadım.
-Var ya…
Buna vaktim yok.
Quinn.
Sana bir sır vereyim mi?
Orada köpek balıkları var.
Yapma ya?
Neden kabul etmiyorum, biliyor musun?
Oradan geri dönmeyebilirsin.
Ben de geri dönmeyebilirim.
Ama topluluk hayatta kalacak.
Sardalya avına çıkmazsak
herkes açlıktan ölecek.
H.M.M.F USLU ÇOCUK
Yaşasın Bob!
Quinn! Şükürler olsun!
Sen olmayınca işler çığırından çıktı.
Bob'la eğitimdeydik,
sonra bir baktım başa geçmiş.
Bob çok ikna edici olabiliyor.
Neden geri geldin?
Foklar sardalya avı için çıkmışlar bile.
Onları korumaya çalışmalıyım.
-İçinizde…
-Cesur.
-Aptal.
-Çılgın!
Yapalım şu işi.
Foklar bizden önde.
Köpek balıkları! Gittiler.
"Gittiler" derken?
-Yoklar.
-Dediğinden.
Ada burada. Sardalyalar buradan geçecek.
Ama arada hiçbir şey yok.
Şey dışında…
O adama katlanamıyorum. Çok sıkıcı.
Ne yaparsan yap, göz teması kurma.
Bu ekibin amacı
köpek balıklarına yem olmamaktı hani?
Aslında ben sadece plankton yerim.
Biliyoruz!
Sağ ol.
Sen tanıdığım en iyi köpek balığısın.
Ne demek!
Quinn Ekibi!
Lütfen. Geraldo Ekibi!
-Quinn.
-Geraldo.
-Quinn. Geraldo. Ne?
-Quinn. Geraldo. Ha?
Jing Ekibi!
İz kalacak şimdi!
Seni seviyorum!
Arkana bak!
O saati çok seviyorum.
Bu görevin cidden
ÇABF olduğunu düşünmeye başladım.
Açım.
-Yiyebilir miyiz artık?
-Burası çok sıkışık.
Evet, balık sürüsü gibi sıkıştık kaldık.
Bıktım.
Evet, hadi. Gidelim.
Sessizlik! Susun!
Kapayın çenenizi!
Sabırlı olun kardeşlerim.
Leziz fokların
yukarıdan geçmesini bekleyeceğiz.
Adadan ayrıldıkları anda da
saldıracağız.
Bu yıl kimse
sardalya avından geri dönmeyecek.
Sanırım bir fikrim var.
Switch, o konteyneri açabilir misin?
Zinciri dişlerimle kırmam gerekse bile.
Geri kalanlar çıkışlara yerleşsin.
O sandık iner inmez kapıları kapatın.
Hadi gelin!
Hadi gidelim!
Benden neden nefret ediyorsun?
-Çekil!
-Üzgünüm!
-İzninizle!
Sen git aşkım.
Olmaz!
Tüm hayatım boyunca
cesaretimi beyan edip durdum
ama iş ciddiye bindiğinde ödleklik ettim.
Bugün olmaz!
Geri dönmezsen seni bulurum
ve canını yakarım!
Daha azını beklemezdim aşkım.
Bu çelimsiz kapı,
Yüce Geraldo'yla boy ölçüşemez!
Üzgünüm dostlarım.
-Bu taraftan!
-Bu taraftan değil!
Merhabalar küçük dostlar.
Kapa çeneni be pislik!
Niye hep göze vuruyorsunuz?
Önce tanıdığınız her foku yiyeceğim!
Sonra da sizin için döneceğim.
Hayır!
Hayır.
Bitti, değil mi?
Hepimiz için.
Bu görevde zaten
klasik bir mutlak ölüm havası vardı.
O zaman neden geldiniz?
Senin için şapşal.
Hayatım boyunca her Beth'in
kendi başına olduğuna inandım.
Sonra deniz yıldızı beyinli bir aptal
bana başka bir yol gösterdi.
Çok aptalca bir yol
ama daha iyi bir yol.
Birbirimizi kollamamız gerek.
Ne…
…olursa…
Ne? Buldum, olsun.
Hadi. O köpek balıklarından birkaçını da
yanımızda götürelim.
Çelimsiz bir kapı Yüce Geraldo'yla
boy ölçüşemez, demiştim.
Neden yüzüyoruz?
Yüzün!
Canını seven yüzsün!
Evet!
Çok şaşırtıcıydı.
Elektrik benim işim.
Ve…
Ahtakostümü etkinleştir.
Bu savaşa katılmaya hazır mısınız?
Anlaşıldı!
Yaşasın! Evet, tamam.
Belki de bunu yapmamalıydım.
Evet. Ah!
Şaşırmaya hazır olun.
Afallayıp kalmaya hazır olun.
Yüzgeçlerinizi
elinize vermemize hazır olun!
Yüce Geraldo adına!
Ve Muhteşem Jing adına!
Lazer köpek balığı!
Rezilsin!
Evine dön ezik!
Çok kötüydü!
-Büyük lazer şovu bu muydu?
-Rezilsin!
Etrafınız sarıldı!
Sayıca azsınız!
Yem olmak üzeresiniz!
Vazgeç ufaklık.
Kazanamazsın.
Biliyorum ama yine de
deneyecek kadar cesur, aptal ve çılgınız.
H.M.M.F USLU ÇOCUK
Geciktiğim için üzgünüm.
Takviye getirmem gerekti!
Vakit geldi!
Lezzetli.
Her köpek balığı kendini düşünsün!
Herkes gemiye!
Fena değildi yavru. Fena değildi.
ÇAVUŞ CLAGGART
H.M.M.F
İnanmıyorum. Bu bir köpek balığı.
Hadi millet, onları tutalım!
Evet!
Benimle misiniz? Kim benimle?
-Birlikte yapabiliriz.
-Evet!
Köpek balıkları hep zirvede olacak!
Ve siz de her zaman yem olacaksınız.
Bu yemek geri ısırıyor ama!
Hayır!
Bir saniye, ben köpek balığıyım.
Bana bir şey olmaz!
Amatör.
Başardın yavru.
Birlikte başardık.
Rotayı sardalya göçüne çevir.
Ek, ek Kaptan!
AYLAR SONRA
-Hâlâ köpek balığıyım!
-Öyle mi?
Biz de Fok Birliği'yiz.
Kaçın!
Yerinde olsam oraya gitmezdim.
O ada, Fok Birliği'nin koruması altında.
Yedi denizi silip süpürüyorum ben.
Hiçbir foktan korkmam!
Vay canına, bu elemanın işi bitti.
Evet, Quinn
kuyruk yüzgecinin canına okuyacak.
Quinn mi? Daha neler!
Asıl dikkat etmesi gereken kişi Geraldo.
Sierra, Hotel, Alfa, Romeo, Kilo, tamam.
Gelenler var!
Hadi gidelim!
Geliyorum!
Flicka, buraya gel!
Vakit geldi!
-Dave topu kimin fikriydi?
-Kâğıt üzerinde daha iyi görünüyordu!
Quinn'in planlarını
dinlememe konusunda anlaşmıştık hani?
Selam! Ben Dave!
TUTKU VE İHANET
ARANIYOR…
Talky Talk Radyo'dasınız.
Sıradaki aramamız.
Selam! Ben Dave!
Ah! Yine mi?
Bugün aklında neler var?
Film ve televizyondaki köpek balıkları
hakkında konuşmak istiyorum.
Öyle bir gösteriyorlar ki
sanki önümüze gelen her şeyi yiyoruz
ama hiç doğru değil bu.
Ben sadece plankton yerim.
Bir keresinde de
yanlışlıkla tahta bir çocuk yemiştim.
Ve iyi eğitimli foklardan oluşan
bir milis birliği
ama o sayılmaz
çünkü onları geri tükürdüm.
Bir de bisiklet lastiği.
Bıçaklı bir yengeç.
Of, çok kızmıştı!
Kesinlikle kaya midyesi yemem.
Kaya midyeleri berbat oluyor!
Denizşakayığı.
Şakayığı olarak telaffuz edilir.
Bunu biliyor muydunuz?
Hayatım boyunca yanlış söylemişim.
Neyse, denizşakayığı.
Gölşakayığı,
sanırım ırmak ve dereşakayığı.
Birkaç kask.
Sanırım eski Roma'dan kalmaydı.
Diş fırçaları.
Çok gerekli bir şeydir, benden söylemesi.
Bir adama benzeyen bir çubuk.
Çöp adam gibi bir şeydi.
Tarif etmesi zor ama anladın sen.
Bir gün de pat diye yukarıdan süzülen
acayip bir mavi elmas yedim.
Umarım biri kaybetmemiştir.
Bir paket un, biraz kakao tozu,
karbonat, kabartma tozu,
beyaz şeker, tuz, yumurta,
süt, yağ, vanilya özü.
Çikolatalı pasta için gereken
tüm malzemelere sahip olduğumu
sonradan fark ettim.
Keşke önce karıştırsaydım.
Alt yazı çevirmeni: Verda Tuna